# Git commands
1. Инициализировать локальный репозиторий:
>  git init 
2. Добавить на отслеживание все изменения:
>  git add . 
3. Добавить на отслеживание файл README.md:
>  git add README.md 
4. Посмотреть состояние (изменения) (какие файлы отслеживаются, а какие нет):
>  git status
5. Сохранить состояние изменений: 
>  git commit -m 'first commit'
6. Внести изменения на удаленный репозиторий:
>  git push
7. Скопировать удаленный репозиторий:
>  git clone (url)
## Первоначальная настройка git
8. Посмотреть заданную конфигурацию:
>  git config --list
9. Глобальная настройка конфигурации git (на уровне всей системы):
>  git config --global
10. Локальная настройка конфигурации git (в уровне репозитория):
>  git config --local
## Управление ветками git
11. Получить список текущих веток:
>  git branch
12. Создать ветку:
>  git branch (name of new branch)
13. Переход на ветку:
>  git checkout (name branch)
14. Создать ветку и перейти на неё:
>  git checkout -b (name of new branch)
15. Переименовать название ветки:
>  git branch -m (new name branch)
16. Запушить новую ветку в удаленный репозиторий:
>  git push origin (name branch)
17. Влить ветку в текущую ветку:
>  git merge (name branch)
18. Получить обновление с удаленного репозитория для локального репозитория:
>  git pull
19. Посмотреть историю коммитов:
>  git log
20. Посмотреть разницу между коммитами:
>  git diff
21. Удаление файла из отслеживания:
>  git rm -f
22. Удаление всех файлов и папкок из отслеживания:
>  git rm -fr *
23. Удаление ветки в локальном репозитории:
>  git branch -d
24. Удаление ветки из удаленного репозитория:
>  git push origin --delete
## Работа с изменениями
25. Отправить все изменения в архив
>  git stash
26. Вернуть все изменения из архива (при этом изменения будут удалены из архива):
>  git stash pop
27. Вернуть все изменения из архива (при этом все изменения остануться в архиве):
>  git stash apply
28. Посмотреть различия между архивами:
>  git stash show
29. Показать существующие архивы:
>  git stash list
30. Сделать git stash c названием архива:
>  git stash save
31. Удаление архива:
>  git stash drop
32. Удаление всех архивов:
>  git stash clear
